Kommenterad av Momina Parvez 2018-03-22

Bra jobbat! Har inte kunnat köra din kod - har endast kunnat gå på hur din kod ser ut. 
De saker jag framförallt tänkte på är (har även skrivit några kommentarer direkt i din kod):  

* Du bör flytta på koden för din SQL-connection och datakonvertingar City-klassen till Form1.Designercs. I city-klassen
bör du endast ha med sådan som har med den givna klassen att göra. Jag tror att placeringen av SQL-connectionkoden kan komprimera körningen av din data. 
* Du bör deklarera om dina properties i klasserna är public/private ect. Vet inte om C# har ett defaultvärde? 
* Allmänt kommentera mer i din kodning så man förstår vad som sker. 
* Bör lägga till en if-sats i datakonverteringen för "Borough" för att undersöka om borough är en sträng (då ska den läsa in) annars ska den retunera ett tomt värde. 
* Lite osäker på om du gjort detta "• Alla datapunkter (instanser) i de 3 SQL-tabellerna skall läsas in som objekt i respektive lista i
City objekten (Amsterdam, Boston, Barcelona)" .. Men kan vara för att jag inte förstår din kod helt, pga att jag själv inte kan koda så bra i c# :)
* Du kan även lägga till dessa i Form1: using System.Data.SqlClient;
using System.Windows.Forms.DataVisualization.Charting; så slipper du anropa koden i Form1. 

Som sagt, bra jobbat annars!